E aí
[Música]
e o Sérgio o seu microfone ele tá mudado
viu
e eu não tô conseguindo ler ouvir
mas valeu aí momento homem chegou novela
eu até mudei aqui porque para não ficar
gravando o som externo aí quando você me
der a palavra eu falo beleza só deixa eu
baixar aqui rapidinha
e agora foi o camarada é isso daí Live
da Conspiração
E hoje é
Oi hoje é uma live diferente
É na Pegada ufológico trazendo aqui para
vocês aqui um convidado especial ou
Marcos Jesus Marcos Jesus é um camarada
aí das antigas aí tem um canal no
YouTube o nome do canal se chama Marcos
Gil disse mundo só no canal Billy Bell o
trabalho que ele faz a falar sobre este
Universo de universo aí tem umas pegadas
ecológicas Então camarada o assunto de
hoje né não é entretenimento tá bom
falar um assunto sério tá quando eu falo
entretenimento eu saio correndo porque a
gente sabe que entretenimento ou não tem
compromisso com a verdade eu quero
trazer pra vocês não entretenimento é
algo sério algo real que realmente
ocorreu e não só com Maxi Mas já
aconteceu com outras pessoas também é o
assunto dos Homens de Preto alguns não
tiveram prazer né ao a sorte de contar a
O que é
o e outros são e o Max juntos está aqui
para dar o testemunho dele e falar né do
e esse ocorrido aí meu perturbador que
ocorreu com ele né alguns anos atrás
então Marcos eu agradeço a sua presença
e por você e te irrita vir para você ter
assim convite e por favor deixe o as
suas considerações iniciais por favor
Oi boa tarde Sérgio Boa tarde a todos a
um prazer aqui está com vocês é para
poder ir a gente conversar sobre esse
assunto né sobre essa experiência que eu
tive há muito tempo atrás é e que depois
que eu descobri o que era eu fiquei
assim impressionado e fascinado né com o
assunto né minha prova com demais e
basicamente isso né aí no decorrer da
Live a gente vai falando sobre isso né
até com detalhes assim né do que
aconteceu né
sim sim sim e sobre esse assunto dos
homens pretos eu lembro eu cheguei a dar
uma pesquisada antes e parece que os
maiores números de casos que ocorreu né
foi entre o final da década de 50 né se
não me falha a memória até uma parte do
da década de 60 né até chegou a pegar
uma parte da década de 70 também que
teve aquele famoso caso do do bar no Rio
tá então a gente bom a gente não sozinho
ficar enrolando então é o pessoal já tá
chegando aí né então eu gostaria muito
mais que você falasse aí sobre essa
experiência terrível que você fez ainda
ao ter um contato assim né De Frente a
Frente como a gente MIB né os nomes de
preto a lembrando que a mais para quem
não sabe o esses agentes milho né até
hoje nunca até hoje não se sabe
e para aqueles trabalho né existem
muitas lendas urbanas aí que eles são o
bigode seu são seres extraterrestres ou
se são agentes secretos e trabalho pelo
para o governo ou o Governo dos Estados
Unidos ou são criações da área 51 enfim
esses agentes eles costuma aparecer
quando ocorre algum fenômeno é pipoca e
foge da nossa realidade né enorme menor
de ovnis é fenômenos roucos e quando né
aparece pessoas que testemunham isso ele
se fosse uma aparecer no dia seguinte
batendo na porta da sua casa pedindo
para você né calar sua boca né E não
comprar isso para ninguém às vezes ele
ameaça o você de morte o às vezes ele
Ele oferece dinheiro para você né para
você ficar quietinho teve o caso aí como
exemplo né É O Caso Varginha daquelas
meninas faz um caso do Marcos teve uma
pegada totalmente
é um cabo nas outras histórias e ele vai
contar aqui para nós aqui o que ocorreu
então fica à vontade e Marcos certo tá
tendo muita referência de som externo
assim ou tá bom
Ah não não tá tudo ok está perfeito Tá
bom então vou começar aqui o relato
então Sérgio espectadores eu tive
experiência com o assunto Homens de
Preto há 21 anos atrás só que o
interessante aqui eu desconhecia
completamente o assunto né Eu já
pesquisava sobre o logia mas no entanto
eu não tinha chegado ainda nesse assunto
né posteriormente depois de pedir das
para mim essa e de continuar a minha
pesquisa eu vim ver que realmente eu
tive experiência com assunto então
começando Né desde o início aí como é
que aconteceu isso comigo né de terça
experiências e
e eu lembro que eu tava conversando
a uma livraria né existe aqui no
shopping em Salvador com um amigo sobre
ecologia e sobre outros assuntos
me ligar já sim a autismo essas coisas
né assuntos espirituais é enfim não é
quando a pessoa começa a pesquisar sobre
essas coisas acaba lendo de tudo né para
poder ter conhecimento aí depois a
pessoa assim caminha por uma coisa ou
outra a isso aí já é uma pessoa né então
está ruim somos sobre esses assuntos e
observei que perto da gente tinha assim
literalmente o homem todo de preto Entre
aspa né lembro livro e observando a
gente né
E aí sim inicialmente observei esse
senhor né
e nem no livro né e eu não dei muita
bola me chamou atenção assim o fato dele
está observando a conversa da gente né
isso até me incomodou um pouco mas a
ignorei né porque tem pessoas que
realmente ficam prestando atenção a
conversa dos outros Mas enfim né E nesse
lugar que a gente tava ela a gente tava
em pé tinha umas cadeiras e umas mesas
assim ocorre que esses podiam Sentai
Letal e ele tava em uma dessas né
E aí eu vou virar são breve observação
ignorei a pessoa e continuei conversando
e tal e depois com o passar do tempo eu
eu comecei a observar o seguinte em
determinados lugares que eu ia aqui na
cidade a lugares diversos né
Supermercado farmácia etc
e esse cara sempre tava também no mesmo
lugar que eu tava né e eu comecei a
observar isso falei poxa esse cara de
novo já vi ele algum limpeza atrás em
outro lugar ele agora já tá aqui de novo
você vê a presença dele começou a se
tornar familiar para mim de eu acabar
Lembrando que houve a mesma pessoa o
outro lugar e inicialmente eu uma posso
dizer eu achava que era Coincidência né
mas depois eu comecei a ver que não era
Coincidência né que ele tava ali de
propósito mesmo com um propósito Eu
lembro que Sérgio eu dou até risada
quando lembro disso que uma certa avisa
Tava na praia aqui na Praia do Farol da
Barra tava dentro da água
a mãe e tal e o cara lá em cima a minha
observa não falei rapaz não é possível
esse cara de novo quer porcaria tá
fazendo não é parece até loucura amanhã
não é não quer que o cara já tá fazendo
de bom debaixo de sol todo de preto
assim aquela aquela parte da própria
geralmente tem um calçadão aí tem a
gente tem uma mureta né o muro aí depois
nem areia da praia é bem assim né e
depois o mar água do mar tá o cara lá
parado assim parecendo roubou-me
observando no sol velho escaldante flip
com esse esse coroa de novo velho tudo
de preto e olhando assim como se escreve
o nome para mim direção colinao velho
tem alguma coisa de errado aí eu comecei
a me preocupar com isso eu pensei até na
polícia mas não sei porque eu não fui
e não é ih tipo assim isso durou alguns
meses os três ou quatro meses mais ou
menos e observação continuar direto
e até então não tinha visto nada assim
de excepcional nos céus Não não vi
nenhum OVNI não mentir contato com
nenhum sei isso para o sinal né veio
usando o caso
e esses objetos saem não identificado no
céu vinho ver depois bem depois eu tive
essa experiência Por incrível que pareça
isso
bom e é uma coisa perto atípica né com
você tá falando é o meu caso é um tanto
atípico né E por que pelo fato de só um
homem de preto minha observar de eu não
ter tido agora que eu tô revelando
nenhuma experiência também só depois
enfim né Aí eu sei que depois de uns
quatro três ou quatro meses eu não
lembro o sétima foi mais ou menos isso
eu fui pegar o ônibus aqui no ponto
próximo de casa aí tem assim um local
que tem uma escola e uma loja de que
vende móveis até hoje é assim e eu tava
no ponto do da loja né e vende Imóveis
que fica em frente ao outro ponto e da
escola aí cheguei no ponto e tal isso de
manhã cedo
Ah e quando eu olho para o outro lado é
o cara lá parado filho não esse cara foi
longe demais eu falei não é possível
esse cara sabe até onde eu moro é só
falta me chegar na porta como eles fazem
e batom rapaz quero falar com você só
faltou isso né enfim é aí eu falei não
vou falar com esse cara não sei quem é
mas eu já não sei mas já sei quem é
porque a minha observando um bom tempo
aí eu atravessei a rua e anda assim Bom
dia né aí Ele olhou para mim assim falou
se eu sabia que você ia vir falar comigo
é assim
não é surpresa e pensando comigo lembra
como é que ele saber
E aí fim aí ele falou assim olha só
tenho uma coisa para lhe dizer é muito
cuidado com que você tá pesquisando
agora as pessoas me pergunta como era
aparência dele vai dar para a gente tava
ser o senhor de idade né cabelo branco
usava um óculos a roupa toda roupa
social preta eu lembro que a camisa
Claro camisu sinto como é as calças e
sapatos todo preto né não usava chapéu
como foi mais clássica que não é vamos
lá no chapéu nenhum ele não tinha
expressão facial era uma coisa assim
como eu posso falar assim uma apareça
Digamos que robótica né o rosto dele é
estático assim no de mostrava assim lhe
movimento dos olhos uma coisa muito
estranha né
é aquela coisa assim sem expressão né o
rosto era assim ó de um branco pálido
não é só a boca dele que movimentou
assim falando comigo e uma coisa que eu
achei interessante foi o seguinte ele
deixou ele fez questão de deixar a mão
dele assim para eu ver o anel que ele
tava usando aí esse anel me chamou muita
atenção porque era um anel aparentemente
foi de prata uma pedra pura e com
símbolo de uma serpente dentro
bom né Assim a serpente em formato de S
com a boca aberta com a língua para fora
sim
Oi Manoel muito bonito por sinal muito
bem feito né e eu observei bem assim
nessa questão dessa simbologia aí já me
perguntar Será que ele não era repetir
me ama eu falei Rafael de alguma ordem
reptiliano Eu fui lá eu não sei ai
algumas pessoas não é até lá no meu
canal que participava das lives e tal o
seu próprio Sérgio também já participou
no passado algumas vezes me perguntaram
Mas você já pesquisou sobre esse símbolo
até pesquisaram na hora e tal
posteriormente na em off
o e falou esse símbolo aqui eu falei não
não fui buscar tá dando e o meu posso
dizer e até hoje eu não não não não
cheguei assim ao conclusão sobre esse
símbolo algumas pessoas falar desenho
para ver como é que é e tal mas eu nunca
cheguei a senha desenhar é até hoje é
uma coisa que me intriga né você esse
cara faz parte de alguma ordem aí oculta
não sei é uma coisa muito estranha enfim
aí eu sei se a gente espectadores ti
e ele me deu essa advertência né que eu
tinha que ter muito cuidado com as
coisas tava precisando e tal eu fiquei
até sem um pouco apreensivo né eu falei
pouco é que eu tô pesquisando aí fui
depois vai pensando então aí flapa
questão de Ecologia ao último essas
coisas enfim e agora vai chegar a parte
mais impressionante aí da sua
experiência o desfecho né A paz eu achei
que eu falo com ele Ele me mostrou
achando né assim né depois aí quando
Atravessei
e a rua e que eu olhei para o outro lado
ou seja para o outro ponto de ônibus o
cara desapareceu né
E aí muito uma voz tô indo para lá mas
não pegou o ônibus isso me eu falei não
mão e quando atravessei eu olhei para o
outro lado não tinha não tinha ônibus
nenhum parado não tinha passado o carro
não deu tempo foi muito rápido eu
atravessei aqui assim a rua não é muito
lá aí quando eu olhei o cabelo Claro HD
sumiu velho né
Oi e o engraçado é o seguinte no plano
de ontem também tem outras pessoas suas
coisas assim rapaz que que eu achei
muito esquisita sumiu e as questões
estava ali parada como se nada tivesse
acontecido como se eu não tivesse ido lá
falar para esse cara como você a
presença dele ali tivesse uma palavra só
por mim então uma teoria que eu já ouvi
que pode sim não é criar um Matrix
dentro da Matrix uma coisa assim
paralela leque que só para mostrar algo
né passou a informação e depois aquela
simulação some e o seja e a simulação
maior ela continua não é como se fosse
homens esse acontecimento fosse uma
coisa paralela que aconteça meio osso
para mim mesmo mas que os outros
a mama participar e disso é como se
fosse uma coisa a coisa assim invisível
sem ser né claro não é tem esse
pensamento aí também né
E aí rapaz que quando eu fui empurrar o
cara Sumiu mano e agora será que esse
cara vai lá em casa tá com o próximo mas
será que ele já tá lá eu fiquei assim
muito confuso né
o tempo foi passando fiquei com receio
né mas os caras parecia aqui em casa eu
vou logo da polícia mas eu acabei não
indo na polícia ele não apareceu mais e
os anos se passaram aí depois disso eu
começo continuei pesquisando e tal sobre
os assuntos tava pesquisando aí me der
parei com esse assunto e depois que eu
lixo nesse assunto deixa aqui que
aconteceu comigo alguns anos atrás assim
mesmo né dessa forma nós exatamente
igual como que é relatado mais né Foi
isso que aconteceu eu tenho certeza
disso e depois eu já falei no último
nunca mais contato nem com essa pessoa
nem estou semelhantes mas fica aquela
coisa Shino ainda né
e eu te passo amanhã tenho mais o
contato quando esses seres mas ao mesmo
tempo parece que eles estão com perto
assim médico observando e tal mas de uma
forma sei lá invisível oculta que eu
sinto a presença mas não vejo é uma
coisa estranha ainda tem uma sensação
estranha né tanto tempo se passou mas
parece que ao mesmo tempo a qualquer
momento eles podem aparecer de novo não
coisa esquisita né então basicamente foi
isso aí que aconteceu comigo e eu tô
aqui para contar a história né Tem gente
até que falar passa não tem medo não de
ficar falando sobre isso falei não né do
que isso aconteceu eu posso fazer
E aí gente então Sérgio é se você quiser
falar alguma coisa não é que eu os
comentários vamos comentários aqui ela
está algumas que agora o assim mas aí
depois que tu me diz aí ocorrer você não
chegou a pessoa sonhos pesadelos a
respeito a respeito dessa aparições
desse esse homem de preto não não tive
nós Sérgio ouvir fenômenos anos no no
céu né posso classificar como óvnis
filme sonhos mas com seres né que eu
julgo serem extraterrestre diversos
sonhos assim como se estivesse tendo um
contato comigo ano em alguns me falar
algumas coisas e tal enfim não digo que
isso é uma experiência ligamos que
Sobrenatural
o West sonho não é um contato que você
tem mas vamos que mental né o o Estado
assim de repouso Uma Mente está ali mais
tranquila mais Serena e você tá relaxado
aí a esses seres que utilizam né Tang
ela telepatia etc ele já aproveita essas
esse momento para poder entrar em
contato com as pessoas que eles acham
que deve ter contato e passou mal alguma
informação ou falar alguma coisa
específica para pessoa não é tem isso e
foram experiências muito boas Assim
entre as também nesse sonhos né com
relações questões ativa esse sonho ser
criados
é mas assim o que mês o fato de eu ter
visto é ficheiros em sou eu o que eles
me falaram algo muito bom assim positivo
não foi algo ruim não é que sabe eu eles
positivo não é o que eu achei aqui
realmente assim o o teu caso é bem é bem
raro mesmo porque é como eu falei no
começo do dá like né E quando eles
costumam aparecer para alertar alguém
geralmente é quando a pessoa está em
algum trabalho já bem avançado né do
assim do trabalho lógico bem avançado
trabalho de investigação tô falando né
quando ele ele consegue descobrir coisas
e né que não era para ele descobrir aí
você ficar parece também um a gente lá e
falou ó lá na por aqui e se você for
além da sabe o que acontece né então
geralmente assim e o teu caso foi bem
diferente né porque o você nem
eu não trabalhava o colou Gia não
entendia sobre o colágeno tinha
conhecimento sobre o meio de preto né e
a parte assim como o fogo assim bem
diferente tio você nunca suspeitou que
talvez não fosse um homem de preto
possui algum sei lá algum algum a gente
ocultista né algum tipo de Bruxo Mago
sei lá é para ainda mostrar aquele anel
que geralmente esses anéis aí tem e
simbologias ocultistas tá não vejo nada
assim olha que coisa de alienígena né Eu
acho a tua opinião para depois de anos e
ambas as pessoas me perguntaram isso
principalmente lá no canal conta para
fazer aquela vai bem longas é tudo que
queria falar esquina aquelas lives
é o que a gente outros o falaram erramos
palavra lá e tal enfim aí me
questionaram mas você não acha que não é
outra coisa não né os macho aqui o cara
gente o faz parte de alguma ordem em que
não é exatamente o nome de preto eu
falei assim rapaz eu eu tenho convicção
de que seja o homem de preto que como é
que o cara some do nada assim tipo
fumaça entendeu se o negão foi uma coisa
lance Sobrenatural Entendi achei que
muita gente pensa que loucura que é
mentira isso aqui vou mas aconteceu né
como é que o cara chama Indomável se ele
fosse um agente governamental celular o
é um membro de uma ordem ele não é sumir
assim do nada
Eu acho que isso aí foi aconteceu para
ser lá mesmo uma questão e eu ver que
foi uma coisa assim é sobrenatural
atípica né que 500 metros contente aí do
Rio Preto então rapaz eu descarto que
seja um agente governamental ou o um
membro de alguma de alguma seita secreta
sim é um beijo hoje eu descarto né
antigamente as pessoas me perguntavam em
é que é que você acha né você acha que é
é o que eu falei acho que a gente do
governo mas depois eu paramos para
pensar bem falei não não é o cara mexe
E aí já me perguntar você acha que
extraterrestre fui lá para não sei velho
você é o enigma assim vai aparecer aqui
atrás pessoas que tiveram contato com
esse assunto no outro até falar décadas
passadas até elas mesmo não sabiam que
era
e com certeza algumas pessoas
Descobriram que era esse assunto e tal
mas mesmo assim chega uma definição o
que eles são
E aí fica complicado
é complicado
e aqui nesse isso é um certo sim tá lá
mano
o sobrenatural sei lá é difícil definir
eles Capitu né eu pensava que era gente
ver legal mais do fenol ninguém assume
assim ó
e ninguém assume então possa ser que
seja uma entidade alguma coisa de
desconhece aqui você falou que
geralmente né aparece em grupos é
difícil mentir aparece de forma
individual mas mas teve um caso quando o
que só foi uma o famoso caso do daquele
O fogo é o Band rock é quando ele
recebeu a visita de homem ele tava no
trabalho avançado lá na Apologia né E só
um homem de preto foi lá e visitou a
casa dele inclusive esse homem de preto
ainda fez nem fez ele lembrar do que eu
falei do do Barril do caso do Betty e
Barney Hill é que aí 1969 o rio ele faz
ele ele morreu né teve aqui é a esqueci
agora Teve teve AVC
e ele teve derrame cerebral eu teve
derrame cerebral e esse homem de preto
que visitou o Body Rock ele falou ele
morreu dessa forma mas não foi de forma
natural fui eu que fiz isso ou seja fui
eu que matei o borne Rio né quer dizer
cara já quis entender já que já quis
mostrar para o problema de rock sabe o
que se você continuar dessa forma nesse
trabalho mostrando a verdade para as
pessoas eu vou fazer você passar a mesma
coisa que o que o Banner eo passou né
então foi daí que ele pegou É todos seus
documentos tudo que ele tinha né de
investigação oncológica né ele queimou
jogou todo na fogueira e simplesmente do
nada ele parou né me abandonou de vez né
tia
e esse universo trabalhar nesse universo
psicológico né sendo que tem até no no
trecho o Band rock fala que se Homens de
Preto ele faz um ele pega uma moeda né
no bolso do Band rock ele faz a
desaparecer na frente dele e aí que ele
fala tá vendo o que eu fiz com essa
moeda Qual é a mesma coisa que eu fiz
com o coração do Barney Hill né não quer
dizer assim o negócio assustador mesmo
c****** e eu realmente assim eu por isso
que eu chamei convidei você aqui né que
realmente acredito nos cabos bem eu não
descarga deve ter algumas histórias são
Picaretas Sim claro que tem tá uma delas
foi um aqui que eu vi aqui no Brasil do
daquele rapaz lá ao Marcos Góes o canal
liberta ele vai nos Estados Unidos ele
fala que tem um homem de preto seguindo
ele
é só que o motor porque porque é aquela
coisa que eu falei para lá que positiva
né em vez de você acreditando que você
está vendo não você está acreditando não
quer pessoal tá falando para você ver se
você prestar atenção no vídeo o homem
Ele não está seguindo ele é ele que tá
seguindo homem p****
é tipo Então é ele que está seguindo o
cara meu e o pessoal lá tem que vai nos
comentários Nossa como você é corajoso
não sei ainda afirmou o cara né É bem
louco para lá cara para ele que tá indo
atrás do cara e se tu ver no vídeo é um
homem de preto bem moderno o cara tá
tudo de preto o roupa de rock né careca
fumando era uma latinha de Budweiser Pô
o Homem nos Estados Unidos lá não se
lembra onde ele foi colocou lá foi
seguido por homem de preto né aí no
vídeo ainda coloca aquela música de
fundo né para hipnotizar a pessoa para
pessoa né é ficar e tal né mas ele
indica o cara não tem nada de homens de
preto roqueiro ali um carro ali que todo
de preto né vestido lá
E aí tá ali numa praça ali reunido com
outros ou terço Tomando a cervejinha e
fumando cigarro ele anda para lá ele vai
lá e filma ele vai para lá vai ali no
bairro vai lá em cima é fogo cara é
ímpar e isso é chato porque isso vai
acabar caindo em descrédito né porque às
vezes tem pessoas como você passou e
ninguém vai levar a sério né não vai
achar que é mentira que lorota não pode
falar né Isso aí é estratégico né fazer
isso para desacreditar o assunto né tem
que sabe que rola né R que ridiculariza
né o assunto e quem teve a experiência
né você até falou da musiquinha de fundo
para
a hipnotizar não existe só mensagem
subliminar não existe um som subliminar
também né Depois que eu comecei a entrar
no universo YouTube eu fiz o Silas
editados e tal né ela espera me lá mundo
insólito seja deve lembrar e eu descobri
que é para determinadas situações assim
Principalmente nesse universo de vidro é
Alguns são estratégias né por nós vem
para o é um país que depois que eu
comecei a notar que é o seguinte aqui ou
não porque na televisão passa algo assim
Oi Cristina alguma algum fato a meta
assim olha pessoal daí 773 Bota aquela
som né sobre me magoou falando é que
aqui só triste né para tocar pessoa que
só ficar emocionada rapaz é algo assim
eu digo que é diabólico mesmo né velho
né Tem enfim espera porque acabei
observa lixo que você falou eu podia até
o campo do assunto vai vim
e mais é sério volta não aos homens de
preto ou
e as coisas que mais me chamaram atenção
nessa experiência foi o fato de você da
pessoa ser observada em diversos lugares
né ao mesmo tempo a falta de expressão
facial e sentimento dos em questão e
também essa questão desse anel aí com
esse símbolo que até hoje eu não eu não
sei o que é velho não tem aí eu a
interpretação ficar livre né aí muitos
associam a serpente aí só aquilo é uma
coisa que vendendo atividade que tem a
ver com raiva de mim não né e outras
coisas mas aí a gente não precisa nem se
aprofundar porque já tá Apaga esse
e esse tipo de assunto sabe né como é
que é né o detalhe disso aí então é
esses são os pontos principais né A
questão da observação contínua e locais
diversos
eu estou na noite e não tem nenhum tipo
de emoção e essa questão aí também de
simbologia curta né antes os três
principais da da experiência nova música
Posso estar comigo atrás eu falei hoje
essa questão dessa sensação de que a
pessoa tá é observada né só que de uma
forma de bom direta de uma forma e Agora
a culpa não sei mas ainda sinto isso não
é questão Então me explique o problema
como se diz Nossa só destacada
experiência hoje o boring em
se você quiser depois não é mais para
frente estar com algum comentário aí e
pode até Beleza a gente tá aqui não até
quero fazer que o vai ser bacana então
deixa esse negócio de música que falou
não tem problema né porque é assim que
eles lanche mesmo ela tem que eles agem
inclusive até um pedido meu canal que eu
falo sobre isso né E a frequência
Demoníaca dos Illuminati então isso aqui
naquele vídeo eu mostro que quem começou
a trabalhar com isso nas frequências com
a induzir as pessoas hipnotizar as
pessoas foi o braço direito lado Hitler
Josef Global na segunda guerra mundial
quando ele dá uma frequência 440 Hertz
no seu saudável é porque ele ele sumir
ficavam os soldados eles não tivesse
remorso para cometer as suas atrocidades
né ela matar as crianças uma das pessoas
isso para mulheres né então é isso tem
todo né e as pessoas
o usam é só pensa hoje outro bem com o
mal né E para o bem que a concorrência
não é a 432 Hertz né E essa frequência
né se você for nesses canais aí de
Namastê gratidão só colocar mais sérios
profissionais da Namastê gratidão eles
colocam com um sonzinho de fundo né o
ação frequência e geralmente é só
frequência ela mexe com a pessoa tá ela
faz uma pessoa se sentir bem né Tem tem
grupos que eu não tá essa frequência até
como forma de cura para curar a pessoa é
uma assim acho que é é até bacana aqui
em alguma coisa mais rápido assim já
volto Homens de Preto
Essa é a mesma coisa que eu falei no
áudio que eu participei lá do outro
canal para o WhatsApp dizendo que eu não
lembrei as coisas ou eu falei lá que
para você ter uma prova é para você
provar isso assista um filme né Mas
aquele time que você gostou para cama e
tem aquela cena ou que te desse Deixa
você e esses vou deixar você assim
emocionado né só que as rixas sem a
música de fundo você não vai sentir a
mesma sensação Porque você não faz não
vai porque o que te faz ter essa reação
de Êxtase ou de emoção de ficar chorando
não é a cena é a música que é de fundo
que tá entrando lá no seu subconsciente
estão história tanto Quer fazer alguma
colocação ou mate normal no chat aqui
perguntei Aqui ó
Ah não você tá falando aí agora eu me
ver uma coisa na mente até para falar
mas olha lá páginas não leva ela aí
sobre homem de preto é sobre essas
questões quem tá conversando mas eu
acabei assim esquecendo não mesmo tempo
meio fugir mas isso me lembraram Fala aí
para cumprimentar isso não me responde
aqui no Chelsea aqui claro então vamos
aqui com a qualidade da hora bem cadê
não acredito que esteja uma
extraterrestre Acho que são agentes do
sistema tinha sua opinião mas eu não
mudei depois
o javali ano ele pensar bem assim
sobrena bom aí ali enganou de novo pode
ser pura tecnologia holograma talvez
porque existe tanta tecnologia oculta
para nós Concordo concordo chover dentro
da simulação é
É sim vou aqui no Google a tecnologia
que temos acesso não é real a tecnologia
é muito à frente esse plano é
holográfico a tecnologia está frente eu
já fui em fases da lua para responder aí
o mais um
e o princípio daquele conceito e
apresenta ali no filme Matrix que eu
acredito seja real então é Tudo Ilusão
mesmo né
as coisas são reais eu tenho aqui que já
tá com pé atrás aqui contigo a um relato
estranho amigo eu tenho muita convites o
nosso palavras e parece confuso
responder oposição da oposição sempre
tem né aí a pessoa com a livre Branca
acreditar ou não né
é deixa eu ver aqui olha aqui de novo
aqui tá teimoso aqui na a deve ser
investigador isso eu para dizer que não
que não é verdade mas está no mínimo
estranho o relato do amigo João Batista
relaxo conhecia é estranho né Então até
para falar disso é complicado entender o
teu veio aqui vamos ver Aleluia ler
outro aqui ler o Ricardo aí não tá
entrando aqui deixa eu ver se aparecem
para símbolos são usados para confundir
filtra isso ai acho que ele quer dizer
do anel quando a gente tá com Daniel lá
do do do défice a ler o símbolo da
serpente é usado e em muitas coisas aí
muitos com deixa eu acho que até na
medicina de
bom né 12 serpentes uma coisa que é isso
traz esse símbolo também em firmar
e se a pessoa pesquisar vai ver aí
pesquisar aí no
e já forma paralela né exatamente ali
então caduceu né mas você pode reparar
que esse cara do Senhor nos livros Goku
dos ocultistas ele ele representa o
palco de busca igualzinho igualzinho né
Então para mim né como tirar sua lista
não sou teórico da Conspiração só
conspiracionist então eu acho que tem
uma ligação oculta aí aqui é uma
conversa paralela fé renovação somos
faxina leroni Carlos pé vibração e
ah ah ai que a gente tava falando da
música vibração Estrada indução para
passou para morte sim é o que eu tava
explicando lá das frequências que eles
costumam usar você pode ver que muitas
bandas de rock né Principalmente aquelas
bandas são declaradas é só tênis e
luciferianistas eles além de ser
declarados no tanque analisando as
grande parte das bandas de heavy metal
thrash metal eles usam essas frequências
440 Hertz né é conhecida como vai por
alguns como intervalo do Neymar o que é
uma frequência pesada e a gente sabe que
isso é a maioria dessas bandas mexe né É
tem um tem um tem um som bem pesado
mesmo nada melhor do que usar essa essa
440 Hertz né para aumentar né o ar deixa
mais corte o ritmo se eu ver aqui o
levou ao
e esse chamar Diablo sem música diabo
diabo na música né que deixa a
frequência do som mais baixo mais pesado
também viu exato deixa eu ver a música
Um veículo despertado amanhecer Não ouça
nada que vem de rádio aterro por aí né
se não liguei para ninguém vai querer
nem ouvir um assobio né É bem por aí o é
o seu ver aqui fé renovação de reunião
quiser saber tudo sobre o serviço se o
que completo ou falar lá não beleza
bom então sobre isso a rápido Max eu só
vou fechar aqui que eu quero te mostrar
uma coisa aqui deixa eu pegar aqui tá
bom tranquilo
é só para fechar esse assunto aqui pra
gente voltando os homens de preto eu tô
por dentro desse assunto porque eu tenho
tenho dois livros aqui né eu ganhei de
uma hora do jogo Canal muito bacana do
Rio de Janeiro aí ó vou lendo esse livro
aqui ó ó
o poder oculto da música tudo que eu tô
falando aqui para para vocês tá falando
aqui também não é coincidência
interessante viu e aqui ó esse daqui
também é muito bom Ó aqui fala as cores
da música Então aqui fala toda origem né
da música e surgiu lá na China
E aí
a escola como deu o início para falar
das músicas como ela como eles usavam a
música até para hipnotizar as pessoas né
para tempo encorajar então usava até
procurar as pessoas então assim eu sei
que tem algumas camadas que não acredita
mais assim ó vou mostrar aqui para vocês
que fala exatamente sobre isso e falei
do Jesus Globo do Globo também aqui
usava a música para mim para zumbi ficar
lá o seu soldado é uma coisa que não
observa sobre o assunto né É o seguinte
vamo músicas de péssima qualidade elas
são repetidas inúmeras vezes assim pelas
rádios ou até porque houve né
É sim e por mais que a pessoa não gosto
dessas músicas não subconsciente da
pessoa a coisa assim a grudar mesmo na
mente e fazer lavagem cerebral eu vejo
mais como lavagem cerebral a verdade
toda essa antes
a enfermeira e tipo assim tem muita
coisa que
a roda isso acontece que as pessoas vão
tem conhecimento né Nem imagina o que eu
terminar as coisas existe e que exerce
influência se o firma
E aí elas às vezes compactos sem saber
né
ah é verdade então é assim de repetir as
músicas né Eu já trabalhei em rádio né
eu falei rádio funk ainda é só erros do
peso do passado que deve ficar enterrado
sair mas ele fica trabalhando numa rádio
né cheguei a ser DJ só que o negócio é o
seguinte como repetir as músicas dos
clientes né é a gravadora daquele
artista ele paga ele paga ele paga à
parte passear eu pago tanto aí você toca
a música desse meu artista tantas vezes
entendeu ou seja quanto mais você ficou
pagando mais vezes a música Vai ser no
tocada na rádio né então é isso não é
aquela coisa proposital não né não é
aquela coisa para a não tem nada para
tocar aqui vamos tocar essa música aí
não não não tudo é pago tudo é pago pago
o santo ele toca às vezes eu vou te
pagar mais você paga você troca mais
tantas vezes é assim que funciona né
E essas músicas de letra pobre né é uma
esse sistema que tu falou que se tem
mais dirigir um conhecimento e da
população principalmente dos jovens é
porque o plano mesmo é é fazer a tão
sonhada A Revolução dos jovens tanto que
quando você vê esses manifestos aí de
grupos anarquistas como Black lives
matter antipas grupo marca da maconha
lgbts a grande parte de participar
desses momentos são jovens são jovens
geralmente você vê alguma alguma dor
participantes são jovens porque são eles
que é porque o objetivo é isso é
influenciar os jovens é fazer a
Revolução dos jovens pela atrás eles
queriam fazer o boleto o play cloreto
aliado acho que é assim que se fala
então eu poder não é que deram errado
ela escolar não vamos fazer a Revolução
dos jovens que vai dar certo né E qual
foi o estão Qual foi o
o grande início né aquele zero né Oi
quando eles fizeram lá o grande evento
do Woodstock foi dá like que eles deram
o pontapé inicial começou esse trabalho
aí diabólico aí da da revolução do jovem
casal a internet sobre a questão da
música que ser colocadas x na rádio
devido a ao pagamento que foi feito mais
assim e não lembro disso não é a música
Esse Desse tipo aí quando ela é um
e ela é feita pelo artista em enviar ela
é feita com circuito 6 e 7 e pouco como
chiclete nada é feito por acaso não é
por coincidência não é a coisa
proposital mesmo e o Finn mar para ficar
mesmo ali martelando na mente das
pessoas mano e uma coisa observa o rapaz
qualidade da música de caiu demais você
vê que tem artista mesmo que não têm voz
não tem letra e não tem som e faz um
sucesso tremendo minha vez estava
conversando com um amigo sobre isso aí
eu falei assim rapaz sabe porque faz
sucesso que tem um monte de i***** para
consumir por exemplo não vou citar o
nome mas tem canais aqui
e no YouTube que são assim e ridículos o
conteúdo que é produzido é ridículo não
ensina nada não passa nada e as pessoas
dão risada brecha uma maravilha
inclusive vão ver seus canais é um dos
maiores e até no Brasil e do mundo no
vou citar Qual é mas o a pessoa em si
que faz os vidros ridículo e dico é é
tipo um programa de Faustão na Agora não
posso falar que eu nunca vi um programa
tão vazio olha eu venho observando esse
programa não mais né mas o digamos assim
há muitos anos eu não quero assistir se
observar o que era passado lá mas é tão
ruim que eu não conseguir ficar bem
início assim então você vem aqui é um
programa que já existe há décadas e
quebrou influenciou diversas gerações e
que você pegar do início até hoje é a
mesma m****
e olha nunca vi
e esse programa passa a única coisa
assim que Poxa Rapaz isso é bom né não
posso por 10 classificar como um bom
essa vez que é um programa perfeito para
idiotizar mesmo as pessoas é
impressionante com uma m**** dessa que
não existe época que eu não falei que
i***** para consumir eu acho que a
pessoa é burra e assistir um programa
desse vai ficar mais burro ainda mais
animada burra não sentido de serra e
amável mais claro
é mas a página não sei não que coisa que
se chama assim não acreditarem que estão
e veículo é roubado não é que está
falando de fugi totalmente do contexto
que é
Oi e aí ele estava falando né dos Homens
de Preto Mas Carol não é sempre só parar
para analisar bem É tá tudo conectado
Não tá nada desconectado não é por isso
que eu falo para o sistema Esse é nada
está desconectado né não é por acaso não
é coincidência eu gosto me dizer que
quem dá ponto sem nó Essas são as
pessoas como um exame como nós assim
mais mais um sentido de população né
enfim rede cidadãos não é normal normais
né do dia-a-dia mas o sistema em si não
dá ponto sem nó não não faz nada de
graça e ele não é ramal pô é tudo
realmente
é programado mas eu acho também que essa
não sei quem tá falando é a ver com uma
coisa chamada engenharia social né a
coisa tá do jeito que tá porque já foi
planejado não é muito tempo atrás e se
apaixonam é
a ler livros mesmo assim que fala sobre
assuntos e assuntos e começa a brincar
lá ver que esse uma
é que esse assunto é real e que não tem
nada a ver com o me seguir for Teoria da
Conspiração a coisa real né que foi já
planejada e que hoje está em coma em
pleno funcionamento aí só para resumir
esse essa linha de raciocínio né se a
pessoa por exemplo pega as principais
obras de distopia né 1984 Admirável
Mundo Novo Fahrenheit 451 e aquele nova
ordem mundial de HG Wells a ver que foi
apresentado no passado como ficção na
história só é ilusória é que não existe
essa história está sendo contada meses
é mas só para entreter né o caso mas se
a gente entre aspas né ali já tava
falando de uma coisa que acontecer no
futuro uma determinada época não é e
Essa época é a nossa agora o que se você
pega um 1984 falando da questão do Big
Brother na sociedade vigiada e
controlada e tal enfim né hoje a
tecnologia vai se papel né De certa
forma não é o totalmente é totalmente na
verdade né Dá sim seriam na vida das
pessoas e não sei lá não é um ponto de
não retorno né você já não tem mais como
se desvencilhar disso compra caminho
E aí você pega ali Admirável Mundo Novo
da questão da sociedade de castas e
muita gente acha que gasta Só existe na
Índia mas existe na verdade então no
planeta inclusive aqui no Brasil também
né enfim uma sociedade de castas onde
cada pessoa e a pessoa função e tal como
é no dia a dia né isso que a gente vê no
dia a dia com mobilidade social
é quase zero zero Lula né ou seja aqui
mais rico vai ser rico quem mais qual
vai ser folga até o fim mas a mobilidade
Na verdade só se a gente for parar para
analisar é pouquíssimo enfim Aí você
pega o Fahrenheit 451 fala sobre o nosso
sociedades e culturas mas os bombeiros
nê nessa obra Neves tópica eles não
apagam incêndio eles queimam livros né
ou seja rimam Conhecimento hoje a gente
vive nossa sociedade Poxa mais alienada
do que a que a gente viveu há tempos
atrás eu me lembro serve aqui
e na década de 90 eu achava que eu tava
com vivendo assim com
e as pessoas mais alienadas possíveis
assim né mas eu não tinha Ideb que ia
vir uma época bem pior onde especial
serão muito mais animada e o pior de
tudo né com a informação porque a
internet está aí vai querer ou não tem
informação não é bom e ruim na depender
de como a pessoa pesquisa ela vai achar
Praticamente tudo né nesse contexto aí
mas o que acontece sem tanta informação
mas ninguém Se informa
bom né E tem também uma outra questão né
se você for analisar bem a informação
realmente de valor é pouca não é o que
tem contra informação e desinformação
que o c****** né É certo de informação
entre "né de um monte de coisa fútil né
até observando aquele aplicativo Tik Tok
equação quais né dividir a discussão
conceito de vida as contas até legal
assim não entenda né mas rapaz só tem
Besteira velho
se você achar uma coisa assim útil é
difícil tem coisas boas e são assunto
repetitivo eu falei será que é fazer
lavagem cerebral só receita de comida só
mulher balançando a bunda e quando é que
ele vai enfim essa daqui é tudo muito
repetido falei será que é por acaso isso
né Aí eu comecei a publicar meu pai para
fazer e vou Tip Top dica de livros né Aí
tem pessoas que falam se p****
finalmente alguém que fez algo diferente
indicando conhecimento porque é tudo tão
repetido né Aí eu respondi é realmente
eu já observei isso comendo né enfim E
para finalizar então tipo assim é rapaz
a gente vai brincando uma coisa e outra
mas eu vou tentar fechar aqui o pessoal
quem é
e a redes sociais por exemplo eu acho
elas fantástica
um excelente ferramenta de comunicação
mas acho que você não sabe usar
e essa feira amigo infelizmente não só
do usar um sabe
é mas se a pessoa usar de forma correta
ela pode ir agregar muito valor eu sei
que também é rede só certo tem um lado
reverso né alguns um grande banco de
dados né ali tá coletando informações de
tudo e de todos e esse duvidar as redes
sociais etc né ações empresas de banco
de dados como o Google sabe mais leite
do que a gente meio que enfim né essa
história
Oi e para fechar que eu pensamento né eu
falei de três obras faltou a d
a tomar HG Wells a nova ordem mundial né
que eu o título com si só já já explica
tudo precisando isso é muito detalhista
Ana sobra ele fala da sociedade da nova
sociedade né
o Enfim uma diâmetro global e tal e hoje
a gente está vendo tudo isso aí né
dessas obras são bem visionário né
E aí e propositais É isso aí para mim pô
Guerra Não não O não não foi é legal é
legal assunto aí para o pessoal que
tiver assistindo que faz assistir né ela
ficar antenado aí já entrou no processo
aí de Despertar né não foi foi bacana o
somos Mateus da Max é voltando lá do os
Homens de Preto acho que foi nós pronta
que você comentou comigo vocês foi ontem
você falou daqui você queria né passar é
só essa experiência você teve né acho
que na revista Lux a explica aí para
gente aí poder tá dizendo que aconteceu
e se deu certo se deu errado não mal o
que eu comentei com você. Seguinte eu já
tive muitos Espero que te avistamento de
ovnis
tá certa né tira de quartos aqui estão
algumas que eles me pediram provas né
Você tem foto tem vídeo afirmou não tem
foto nem vídeo como é que vai tirar foto
de foto de foto de fazer aqui no diálogo
que aconteceu assim que eu fiquei
maravilhada ao mesmo tempo até mesmo com
medo eu acordo com surgiu assim do nada
mesmo o céu manhã eu tava ou não tava
com câmera então eu coloquei a câmera
mesmo na câmera né não tinha sério
celular smartphone como tem hoje e eu
tinha que ser muito preciso perito para
poder tirar foto da frente da sua
movimentando toda forma totalmente aqui
eu vi um conta Luminosos dizer assim é
a criação da no céu passando no céu na
horizontal depois esse ponto luminoso
para faz um movimento de todas as
direções possíveis aí depois toma tipo
que uma um impulso né vai assim para
trás
e ele como se escreve pega no curso
depois riscos céu assim some como é que
tira foto de só fazer vida
o bem dentre outras coisas melhores que
naquela era
Oi pode falar pode falar dentre outras
coisas que eu queria compartilhar gente
de prova material Pelotas para lado mas
nunca mais entrem em contacto com eles
estavam sim eu não tô nem falando mal eu
só tô falando que acho que tá na casa um
caso né Kid alguns casos deveriam é
reavaliar analisar e que realmente como
você nem me responde hoje como você
registrar-se
eu não sou ninguém sabe o que você
presenciou nisso não tinha essa moda de
hoje aí todo mundo tá com celular para
cima e para baixo e mando né ah não Essa
época surgiu cana então isso é uma coisa
que a gente não imaginava lá a gente vou
mandar para o celular para sair para
baixo e manda eu pelo menos naquela
época nem você nem seu gatinho
exatamente então tipo assim é isso foi
aconteceu nos anos 2000 se depois da
experiência que tive com os Homens de
Preto alguns anos depois seis sete anos
depois aconteceu ir de eu tava olhando
para o céu junto com um amigo aqui no
interior e a gente vê isso e eu falar
com amigo ó tá vendo ó
e assim andando assim no céu eu só tô
vendo ó
e ai João forma diferente não paga esse
avião aí depois como esse ponto Parou em
que fez o movimento alcinha e várias
direções ao mesmo tempo super rápido e
depois pegou assistir o impulso e riscou
o céu assim e sumiu aí eu falei para o
meu amigo rapaz sair não é humano não
velho mas a coisa desse mundo não haviam
balão satélite não ia fazer isso
o Camilo e vou assim já te leva
realmente a ter que compor diy é isso
vou acertar com medo apreensiva né enfim
mas tentar uma questão de ingenuidade
também né eu já tava ligado muitas
coisas mas mesmo assim pressiona como
acontece algo Digamos que esse
extraordinário né no campo do mas do
Espiritual do Sobrenatural é você fica
assim sem ação proibido por mais
conhecimento que que tenha porque é uma
pode dizer tem coisas que acontece assim
do nada e você fica surpresa tem coisas
fogem do padrão né
E então acontece isso né
Oi e o uma coisa Marcos eu queria
perguntar é que é a evolução dos
aparelhos celulares aí né agora todo
mundo né todo mundo de filmando tirando
serve para tudo qualquer lugar né tira
uma certa até na no banheiro lá c******
juntos hoje você não acha que é muita
coincidência né Tipo quando surgiu essa
época agora de estimar tudo tira foto de
tudo só que estuda os números né de
casos de homens de preto terem diminuído
Você não acha que será que eles
diminuíram porque a gente porque eu
estou desinformado ou seja os casos
continua correndo mas eu tô no cio
desinformado ou realmente os casos
diminuíram pararam para eles evitarem
serem registrados filmados na verdade
eu nunca pensei mito da forma que você
tá me perguntando Mas eu também observei
algo né Então vem com esse contexto aí é
só seja abrir certo ok geralmente quando
alguém fala sobre o logia é o que falar
é muito baseado no que aconteceu no
passado né há décadas passadas
principalmente né de 1947/48 pra cá mas
é uma coisa que observa Aqui hoje até o
mesmo o número de casas né o faróis
depois de enfim e avvistamenti de
contato com ser também diminuiu né
o entrega estranho isso né Não pense
nada novo a ser relevante eu vejo assim
até mesmo canais aqui no YouTube batendo
na mesma tecla que Fala alguma coisa
Fala de outra em volta dos casos antigos
né da casuística que eu acho o muito
legal muito interessante né Por exemplo
esse experiência que eu tive pode ser
contato com acaso casuística é o caso
ela não caso e sabe no futuro falam o
carro Max diz também é
ver mais
e essa pergunta que você me fez eu acho
que entra nesse contexto aí do que eu tô
falando agora né
é muito estranho né vou dizer que é
coincidência mas é muito estranho né
porque ele fosse com bunda tecnologia
determinada As coisas não acontecem mais
né Não sei não não nunca tinha parado
para pensar assim sobre isso mais
entenda João forma específica para o
assunto Homens de Preto não mas de certa
forma
e eu indiretamente eu já tava até tipo
que a parte disso né bem dia que eu
falei agora né dessa questão da
diminuição de avistamento de casos de
contatos com seres é estranha você
acabou observando ao que observei né
e agora tipo assim sobre essa questão do
da do aumento diminuição aumento não mas
diminuição e Cássio assim sobre Homens
de Preto rapaz é difícil dizer algo
porque assim se você parar para analisar
os casos aconteciam mas também não era
uma coisa como
e era um outro caso assim mas esse
passado né
e é não era uma coisa assim que
acontecer com um recorrência né assim
acontecer com pessoas em espécie e se
você for parar para analisar também é o
seguinte é as pessoas que tiveram
contato com o assunto também desconhecer
o assunto
A análise bem os caso não é a pessoa Às
vezes se envolveu com algum houve teve
um avistamento eu quero em contato com
seres assim aí se der from tava com esse
assunto mas não sabia também na verdade
teve pessoas que não tiver alistamento
até contato com seres eles também não
sabia o que era ainda casuística vai ter
um caso acho que aconteceu na França né
com como é
é um fazendeiro francês uma coisa assim
o cara tinha fazendo um sítio uma coisa
assim mais ou menos eu não tô lembrado
lembrado direito a um caso caixa tem
interessante a gente tem o cara esposa e
dois filhos e viver essa residência
Rural a uma certa vez é esse cara saiu
para fumar um cigarro né
e na varanda aí ele viu passinho uma luz
muito intensa bem longe assim dentro da
propriedade dele o coração não aquilo
ali eu vou lá para ver o que é antes
Ficou chegou lá tinha lá uma nave né
todo iluminado e alguns seres fora
é né Ah isso é verdade mesmo você falou
E aí Pois é pessoal tudo bem agora
fronteira do carro precisa de alguma
ajuda tô vendo que vocês estão dentro da
minha propriedade então né eu achei
estranho eu vim saber o que era né
E aí rapaz deixa eu me lembrar assim
como é que o seu diálogo com esses seres
que passou a forma assim não está aqui
fazer inscrição no nosso veículo e
depois a gente vai embora né
e eu quero nunca tinha visto que ele viu
deixa um modelo de automóvel assim de
veículo que eu nunca vi na minha vida né
aí o cara falou Não tudo bem se eu não
acho que não vai demorar muito aqui na
sua propriedade noite vai embora só tava
revisando aula aqui concertando ao ano
900 e falam tudo bem qualquer coisa você
estava comigo amor pronto aí depois que
o cara dessa experiência
bom né E muito tempo depois ele veio ter
contato com as um for hoje falou que o
rapaz ela teve contato já nave vi seres
E eu pensando que era uma pessoa como
nós e eu aquele veículo que eu nunca
tinha visto no era outra coisa não era
coisa daqui desse mundo aí ele falou
assim que os seres Você pareceu um tanto
com a gente com humanos que a pessoa que
eram pessoa meu daqui da terra entendi
esse caso interessante você vê o cara
nem sabia o que era esse terrestre
já saiu o o mal chegar aí eu já botei no
contato com esses seres também era tão
inocente com assunto e voltou para casa
e depois vou para o dia né Lembra no
relato aqui que ele foi lá e não tinha
nada mais nada lá não
e ele até ficou confuso eu preciso cara
sair como por aqui como enfim sabe um
cara inocente depois de muito tempo ele
veio ver que é o
e eu que ele teve contato né Não era nem
desse mundo Enfim então amor eles
pessoas que tem experiência com esse
assunto não deixa terrestres entre
outras coisas é eu digo que só
extraordinária como os homens de preto
ela não sabe é só para você ver as
meninas do Caso Varginha naquela as duas
irmãs e a mãe lembra bem da visita de
quatro homens de preto né oferecendo
vantagem material que elas não falaram
mais nada aí a mídia né convencional já
disse que ali não ali eram advogado aí
chegaram fala que era um líderes
religiosos também querendo tirar elas de
tempo aí o Finn mas depois que eu vou
falar não quatro homens vestidos de
preto eu fui lá já sei o que é oferecer
uma vantagem material falei não
e nada a ver com
e o líder religioso nem com o advogado
dos Santos eu tô pensando comigo mesmo
eu já sei o que é isso mas quando eu
somente quando eu vi isso aí essa
matéria né você vê Elas tiveram contato
ela também não só não saber o que saber
o que era isso depois de um tempo que
ela choveram a criatura né junto com a
amiga né enfim delas foram três meninas
na época duas irmãs e o e minha amiga tá
mãe fala não vê um pessoal aqui De preto
oferecer meu vantagem material um
dinheiro assim o dinheiro para a gente
viver o resto da vida né e para a gente
não falar mais sobre isso mas a gente
nem deu bola lembra a pessoa que eles
falaram e as meninas continuaram falando
falando falando esqueça os caras sumiram
nunca mais apareceram
ou então você vem meu exemplo é Elas
tiveram contato com eles saber o que era
elas é a mãe
eu pensava que eram pessoas comuns né aí
tipo assim Sérgio expliquei isso porque
monte de coisa aqui na até para gente
chegar no entendimento mas dizer assim
em específico sobre os Homens de Preto
se aumentou se diminui os casos você não
tem mais nada é difícil de dizer porque
é uma coisa típica não tem como você é
não posso dizer em numerais isso né eu
falei não é caso Isso aqui vai dá para
fazer um paralelo tração paralela o que
você falou né E com o advento da
tecnologia muitas coisas parece que
desapareceram ou deixaram de acontecer
ou se acontece acontece menos
é mais sobre esse assunto específico eu
acho que não tem como chegar sem algum
conclusão mal afirmar algo inteiro
Esse é o senhor G1
é realmente é uma dúvida aí que vai é o
sol está baixo vou agora tá bom é
trabalho tá bom
Ah tá então então deve ser aí porque
aqui no aqui no meu tela e aqui vem aqui
que eu não tô conseguindo te ouvir não
também é sua voz baixou aqui Sai e volta
só sai e volta Oi
é mas assim sai da Live e volta Manda o
convite aí pelo única eu vou fazer aí
vai fazer isso aí eu aqui estamos volume
máximo também tem mais para lhe ouvir
mas pera aí ó
a pele eu vou sair e volto e
[Música]
bom então cavalo da Sé vocês que estão
chegando agora aí né vai que já tá indo
para o final mas fica aqui o Marcos vai
voltar então assunto hoje é sobre os
Homens de Preto né que o Max juntos e
não teve mais experiência aí né porque o
matizante no início dos anos2000 é
quando ele teve um contato aí com uma
vez Preto né em uma biblioteca onde em
Salvador na Bahia tá então a gente está
falando sobre esse caso aí que as
experiências né ele tem vê aí com um a
gente nível né tem muitos conhece aí nos
filmes só que os agentes que vocês
assistem nos filmes é é não condiz muito
com a realidade Você me parece pessoas
boas né trocadas a sua vida real e como
diferente são pessoas intimidador as
ameaçadoras e assustadoras também né
é sobre isso que a gente tá falando né
Espero que vocês gostem isso seja eu
gostar e aqueles que entraram agora
assim que acabar a Live vai lá e deixa
lá desde o início para vocês entenderem
nada do que nós estamos falando aqui né
para ficar aquela coisa nós pega o bonde
andando e que tá acontecendo Então é
sobre isso a gente é claro que o meu
canal conspiracionista né a gente a
gente falou para mim ir assuntos né do
universo é conspiracionistas aí já
alguns Picaretas também já mandou aqui
se nós já vou colocar em volta aí ó
E aí
eu ia hoje está ajudar a descarregar
apoio
E aí
o Opa beleza Tá ouvindo agora
Oi tá ouvindo
o Olá geniclaudia
e o áudio
Eu acho que o microfone tá desligado aí
eu não tô te ouvindo tá
eu não estou vendo ó
oi tá me ouvindo tá me ouvindo tá me
ouvindo
Oi você tá me ouvindo
a praia
Ah é tá sendo a moda antiga camarada tá
dando problema aqui na live a essa aí de
novo Oi Eu espero eu tenho que mudar o
horário dessa dessa Live da Conspiração
sempre quando eu posso nesse horário né
Sempre quando a hora de chegar numa
etapa avançada começa a dar esse
problema é impressionante fé renovação
União o cara tá acabada tá tudo bem
contigo vó tá tudo bem com você cara
louco então aproveitando aqui que o Max
não voltou hoje vai lá no meu canal do
telegram viu camados hoje vai ter o
podcast larga da Conspiração vai ser um
podcast com Antônio Rodrigues falando
sobre os bastidores do sistema religioso
um alarme que eu fiz com ele no ano
passado ver filho e
E aí
e entrou Beleza agora ouvindo agora
estou a ouvir que você a beleza Tá
perfeita É fechar as janelas também no
navegador porque eu acho que isso é
interferiu na
Tá bom então vamos aproveitar que tá
dando esses problemas aqui né Não sei se
era uma vez e Preto à espera da gente aí
vamos dar um entrar no sistema Então vou
mudar onde se realmente não larga ainda
mais porque eu tenho que preparar as
coisas aqui porque aí 17 horas vai ter
um podcast lá no meu canal no Instagram
tá podcast da Lagoa da Conspiração né
Logo logo vai ter o maxilar também né o
podcast de hoje vai ser o Antônio
Rodrigues né uma loja que eu fiz com ele
lá no passado onde ele fala sobre os
bastidores do sistema religioso e amanhã
domingo vai ter o que é o mais um
podcast ao meio-dia né o Adalberto
Bernardes né Foi convidado né daqui da
Live da Conspiração em fevereiro agora
né onde ele fala sobre o Anticristo tá
bom aí você vai tiver aí todo sábado
domingo vai ter um podcast logo logo vai
ter do Max também e vai
as novidades tá bom hoje às 17horas no
meu canal não é no grupo no telegram viu
camada de novo canal 17 não tá levando
tá bom é@e consegue escrever pode falar
sério então é o o que você me colocou lá
no telegram é o canal né não é o grupo
não né não não que eu te coloquei lá é o
grupo
o grupos é o carro o canal o canal o
canal e já tá cheio aí não posso
adicionar mais ninguém quando você faz o
canal Você pode adicionar 200 pessoas né
Depois mais de 200 aí tu não pode mais
aí eu pessoa que tem que entrar lá né
por isso perguntei na vontade né então
não posso adicionar mais ninguém mas eu
vou mandar o convite para você e para se
tu quiser eu o meu canal ela tá corro já
tá com 640 44 Sei lá tá com 600 e poucas
pessoas lá né E aí eu comecei a aí eu tô
fazendo por decreto só que podcast eu só
tô fazendo lá no canal mesmo né o
pessoal de criança que você vai fazer
uma transmissão ao vivo né efe agora tem
meu irmão no telegram né
é exatamente É isso mesmo Play até que
está gravado ou assim lá né então vou
colocar eu vou eu vou colocar agravado
né o época alguém pode falar estou assim
iniciar você tem que a 120 a transmissão
do áudio ao vivo você tem que abrir tá
lá para gravar né que depois que você
faz ao mesmo tempo é gravados que ela
disponível né as pessoas ouvir
e o Finn aí tu pode colocar no modo
gravação colocando no modo gravação você
pode colocar o tipo né do que tá
passando no áudio e daí E é legal é
fácil você fazer pelo Canal porque
porque quando você faz no grupo você
manda para as pessoas e quando você
manda faz um teu canal você manda nos
grupos então nos grupos é o número de
pessoas que podem entrar ali para ouvir
é muito maior então é bem melhor fazer
no canal do que fazer em grupo né e é
legal porque ele foi um tipo aqui
terminando a gravação né o ele fica
salvo na tua caixa de mensagem salva aí
tu quiser ficar com o áudio que já pagar
é você né então os áudios colocar do
lado de pessoas que participaram na Live
da Conspiração né aí vai se todo sábado
e domingo eu vou vou colocar né pessoas
que participaram né E logo logo vai ter
tu lá também né É que eu tô começando
hoje
o estado domingo Já estou aqui tá bom se
eu tiver um pouco se tu tiver um canal
lá pode me adicionar lá ou se não mandou
com LEGO em seu maior prazer o
G1
a bola vai para o correio agora a vou
fechar agora eu não sei que você quer se
tiver alguma coisa para falar aí não tem
problema pode ir não não tá tranquilo tá
tranquilo foi muito bom e deixa a Live
com você e falar mais uma vez todo esse
assunto nem preciso até que falam assim
mas que você já deve tá cansado de sopa
isso teve um ano aí que eu fui bem
visitado leva com você até viu fiz Live
se participações nunca mais que eu
participei no canal além da mente no
ministério na TV necropsy Eleven na
primeira liga para falar sobre a
primeira eu falei amigo foi lá no doutor
Mistério e depois eu até tentar um canal
que até daqui da Bahia mexe
é do interior é mistério acho que
mistérios do Google coisa assim eu
entrego ou também música instrumental
com esse cara gente boa aquele clima
então tá falei muito vamos se falando
Poxa eu preparei para pesquisar e só dá
para você relação assim mas foi
impressionante mesmo eu procurei assim é
só o Mack jiu-jitsu e Max de outros como
eu falei tem vídeos o canal e bem vídeos
né que as pessoas pegam de outros canais
e colocam em seus canais aí então é é
vídeo para caramba é praticamente uma
infinidade né Aí tem até um canal de uma
menina Olha só esse relato aqui esse
áudio que eu gravei com uma pessoa que
olha só que ele fala para mim eu nem sei
se realmente tu falou com essa menina né
mas ela fala lá
o canal dela né E aí em seguida ela
coloca alguma falando lá dos Homens de
Preto né então rapaz eu nem lembro
e muitas vezes nem meninas não sei não
eu já falei sobre isso com tanta gente
que não sei mesmo
e ela analisando o que eu falei não ela
falando lá que não é o antigo ela
falando que tu tava desabafando com ela
lá né no áudio conversando né só que deu
para ver que tu não tava conversando com
ela que ela pegou o teu áudio né em
outro canal e jogou ali em cima né aí
ela quis deduzir que você que tava ali
desabafando com ela mais a lista bem
claro que não tá desabafando né você tá
fazendo o teu relato lá eu falei ela
pegou esse vídeo outro canal só que ela
baixou um mpt ele colocou no canal dela
lá né eu tenho como tirar é um monte de
Oi tá então tem um monte tem um monte um
monte um monte de vidro assim né Pô
assim sobre o que eu falei isso porque
outras pessoas falaram né também né
é Exatamente exatamente tipo assim é é
a aceitar a feiticeira que você falou é
o Santa Como assim no início da Live o
seguinte na época já era para você tá
famoso e é mais uma muito descobrir isso
mano Então na onde é que eu sei que você
falou na brincadeira mas entenda tem
gente que acredita tem gente que não
acredita desde que com certeza deve
ficar ai sim mas é o que eu quero dizer
o seguinte é famoso devido a sua
experiência ao mesmo tempo se realmente
isso não tivesse acontecido comigo
mulher queria todo história ia perder
meu tempo para ficar falando de arroz e
filme aconteceu as pessoas também não
param para pensar nisso né
eu não acredito quem critica não meço as
pessoas são livres acreditar quis
acreditar para criticar ou não sair
realmente é vocês têm esse direito mas
assim é se realmente não fosse verdade
Oi eu não liguei para ele me fala me
disso durante anos seguidos
e não tem sentido lá Foi algo que
aconteceu comigo que poderia ter
acontecido com qualquer pessoa ou
espontânea vontade fala sobre isso numa
boa não vejo problema nenhum é meu eu
gosto de compartilhar essas experiências
assim inusitada né rara com as pressões
né Será que as pessoas não têm
conhecimento sobre o assunto é
basicamente isso não é isso aí né mamãe
Twitter essa compartilhar o conhecimento
a respeito dessa experiência com esse
assunto acima de tudo né e eu lembrei de
uma coisa que você tem que conversamos
com determinado o solo ele ninguém achou
interessante cima Esse para relato e ele
foi o rapaz se eu tivesse com condição
financeira ele convidar para você
e faz um programa né que é voltado para
o logia aqui em São Paulo daqui para lá
para gravar um programa com ele para
falar sobre essa experiência só aqui que
ele faz parte é um tá bem né
financeiramente aí ele falou que
infelizmente não podia fazer nada assim
porque eles queriam fazer uma coisa
séria me levar para São Paulo para poder
fazer se entrar isso máscara e se
envolve custo com passagem hospedagem
essas coisas aí eu não ia pagar
absolutamente nada iriam me convidar
para poder falar sobre isso e ver se
realmente uma mentira para não perder
Tem pequeno, não rolou devido essa
questão financeira né mas enfim o cara
não ia me dizer isso né se ele é um cara
espera aqui ó
é conhecido mas não gosto aqui não manda
coisa eu posso fala eu mas tipo assim o
cara analisou bem todo o meu relógio Não
realmente esse cara teve essa
experiência então se fosse uma coisa
assim mentirosa o aleatório cara é muito
falar isso para mim jamais
e não mais concessionários e
Tá bom mas então seca mais fica aqui ó
conspiração é agradecemos UOL a
participação do Mal pediu a antes de
fechar Live aqui eu gostaria eu Max
deixa as suas considerações as suas
considerações finais para a gente já dá
como encerrado aqui a largura da
consideração por favor E agradecendo aí
por você ter aceito o convite né E tem
confiado aí no a participação aqui no
meu canal valeu obrigado de nada então
muito obrigado aí pelo convite né
Obrigado também pela atenção nas pessoas
que acompanharam a Live e é sempre um
prazer eu compartilhar sua experiência
com as pessoas né e independente de
qualquer coisa eu tô passando
a informação conhecimento para elas e
quem sabe né alguém tenha tido essa
experiência e nem sabe porque ela veio
ali dar né porque assim e e sabe nessa
Live não chega alguém assim que tenha
passado por isso no passado recentemente
e essa pessoa vai entender com as um
assunto em cima né vento esclarecimento
né E se você já me conhece há muito
tempo né você participava das largas que
eu fazia lá no meu canal é sobre esses
sobre esse tipo de assunto e outros
com isso o seu canal já conheço há muito
tempo também né é uma busca mais
veteranos como eu tava falando né o seu
meu e outros né mas é isso aí muito
obrigado pela oportunidade de fazer
parte aqui a Live e é isso não é está em
breve Ok então está ai camarada fechando
Alegre da Conspiração ou Max quiser eu
te mando Lauri que lá do meu canal lá no
e lembrando aí esse camarada daqui a
pouco você 7:00 vai ter podcast da vai
ficar conspiração Antônio Rodrigues né o
assunto bos bastidores do sistema
religioso Tá bom eu agradeço aí todos
vocês aí Marcos Muito obrigado e
fechando aí coruja larga da Conspiração
Falou um abraço
E aí
se você não quer você não quer embora
você não quer sair tá travando cara eu
nunca